• Se ha vuelto a escribir todo el código del juego.
• Se ha cambiado la vista de "prespectiva"(3D simulado) a "plataforma"(2D).
• Se han vuelto a hacer todas las texturas.
• Se ha vuelto a crear el personaje principal.
• Se han creado entidades enemigas estandard.
• Se ha diseñado una inteligencia artificial (IA) para las entidades enemigas estandards.
 - Las entidades si ven al personaje lo siguen.
 - Las entidades son capaces de saltar obstáculos dependiendo de la altura máxima que pueden saltar, la velocidad a la que se desplazan y la altura del obstáculo a saltar.
 - Si las entidades no pueden saltar el obstáculo invierten su sentido.

• Se han aplicado nuevas animaciones al personaje principal:
 - Parado.
 - Andar.
 - Correr.
 - Saltar.
 - Caída suave.
 - Caída fuerte.
 - Dash vertical (actualmente sin utilidad)
 - Agarrarse a una pared.
 - Saltar desde una pared.
 - Trepar el borde de un obstáculo.

• Añadidas las bases del sistema de combate.
• Añadidos saltos desde la pared (el jugador solo puede hacer 3 saltos seguidos).
• Añadido sistema para graduar la velocidad general (cámara lenta).
• Los enemigos colisionan entre ellos.
• Añadida información en la sala inicial sobre como contactar con Triunity Studios y reportar errores.
• Añadidas indicaciones de controles que siguen al personaje.
• Añadida información de la versión en la parte inferior izquierda de la pantalla.
• Añadida información de la velocidad de calculos en la parte superior izquiertda de la pantalla 
• Añadido logo del instalador 
